어째서..
어째서!
3년 전하고는 달라
나는 길을 만들었어
그대를 지키기위한 나라를 손에 넣었다
리젤롯테
미하엘
나한테 ...
나한테 잡혀줘
[RM-047/발브레이브 4호기 - 히노아]
'카밀라'
이것만 있으면!
타이틀 : 혁명기 발브레이브
원작&제작 : 선라이즈
傳說の朝に　誓った言葉
전설적인 아침에
誓った言葉
맹세했던 그 한마디
分かち合う聲に
서로 합창한 목소리에
奇跡よ照らせ!
기적을 비춰라!
革命を!! Let's shout!
혁명을!! Let's Shout!
혁명기 발브레이브
革命を!! Let's shout!
혁명을!! Let's Shout!
혁명기 발브레이브
革命を!! Let's shout!
혁명을!! Let's Shout!
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[20번째 자막입니다. 이들의 운명은 어떻게 될것인가!
風の舞うヒカリの空
바람이 떠도는 빛의 하늘
吹き拔ける殘響
꿰뚫는 잔향
この右手と　この左手
이 오른손과 이 왼손이
何を求める？
무엇을 원하는가?
魂のカタルシスに
영혼의 카타르시스에
焦がれた感情
부서져버린 감정
重ね合えば　繫ぎ合えば
겹쳐보면, 이어져보면
何を求める？
전해질까?
運命に委ね
운명에 놀아나
流れのままに
흘러가는 대로
變わらぬ明日ゃ
변하지 않는 나날은
面白くない
재미없어
沸騰せよ　血液のレイヴ
부정해라. 의식의 례
交錯する　プラズマのように
가속하는 찬란한 빛처럼
革命のデュアリズム
혁명의 듀얼리즘
さあ始めよう!
자 시작해라!
[오프닝 : 혁명 듀얼리즘]
[가 수 : 미즈키 나나&T.M Ravolution]
以心傳心　生の咆
이심전심, 생명의 포화가
[오프닝 : 혁명 듀얼리즘]
[가 수 : 미즈키 나나&T.M Ravolution]
屆いていますか？
당신은 들리나요?
化學反應　愛が傳承
화학반응은 사랑의 전승
ついてこい夢の果て
아름다운 꿈의 저편으로
どんな人生だって
어떠한 길이라도
いつかは交じり合う
언젠가는 마주한다
その日君は
그 날에 당신은
ジャッジメントする!
심판을 하네!
革命を!! Let's shout!
혁명을!! Let's Shout!
자막제작 : 츠카사
나는 그대 덕분에 목숨을 구원받았어
그대가 없었더라면 난 여기에 없었을 거야
은혜갚기라고요?
단지 그것때문에?
아니, 그 뿐만이 아냐!
그것뿐만이 아니란 말야
나는 ...
나는 그대를 '사랑'하고 있어
비웃어도 돼
만난 건 2번뿐이였지. 그것도..
1시간도 채 안된 시간을 같이있었을 뿐인데...
그래도..
나는 그대를 '연모'해버리고 말았어
미하엘..
당신은 정말...
당신은 정말 순수하군요
[RM-056/발브레이브 5호기 - 히우치바]
영상으로 보고있었지만
생각보다 세밀하네
이게 '그 엔진'인가?
하루토.. 괜찮은거야?
너희 아버지 말야
선배...
괜찮아요
더 이상..
이렇게 최고의 시설을 버리다니
연구자로써 머저리가 됬나?
연구비도 풍부하고
위반법을 지키지 않아도 돼
인체실험도 맘껏 할 수 있는데 말야
뭐야?
미안해. 나중에 꺼내줄테니까
움직이지마라
지금.. 뭘 한거지?
네 녀석은 발브레이브 파일럿인
루키노 사키냐?
묻고 싶은게 너무 많아
끝났어
당신은 정말 강하군요
아니..
나는 아직 약해
네?
여기까지 오는데 10년이나 걸리고 말았어
나한테 더한 힘이 있었다면 이런..
엘 엘프~
카인 대령씨가 말야
여기가 더 재밌다고 하더라
말 잘들어서 아주 잘 됐네~
오랜만에..
나이프로 해보자구
배신자에게는...
죽음을!
뭐야?
포격이라고?
들킨거야?
설마?!
도르시아군이 둘러싸였어!
어째서 알아차린거야?
좆됐다..!
적이 활주로를 파괴했어!
그럴수가!
이 셔틀은 활주로가 없으면 못 나는데!
전부...
꿰뚫리고 있어!
박물관에 전시된 셔틀을 탈취하는 아이디어는 이미 상정해 놓았었지
이 아름다운 건물을 부순다는 건 싫지만 말야
[RM-031/발브레이브 3호기 - 히카미나리]
[타카히 네들이 발견되고말았어!]
[예정하고 다르지만 가자!]
[RM-031/발브레이브 3호기 - 히카미나리]
[RM-069/발브레이브 6호기 - 히아소비]
[여기는?]
[전투가 시작됐다고]
[RM-069/발브레이브 6호기 - 히아소비]
[해킹할 필요 없어!]
꽤 하네~
역시나!
굉장해. 엘 엘프
넌 최고야!
쿠피아가 있다는 건 카인도 있다
그렇다면 이미 셔틀에 대한 전술을 읽히고 있을 터..
칫..
한눈팔때냐?
'하 노인'이 배신했어
엘 엘프하고 똑같네
설마 꼬셨었냐?
[RM-011/발브레이브 1호기 - 히토]
엘 엘프!
타!
토키시마 하루토?!
빨리!
나는 됐어! 그녀를 데려가!
당신은?
여기서부터는 카인과 전쟁이 될거야
이번에는 질 수 없어!
대위님!
어디에 가시나요?
나이프로만 싸울 수 없잖아!
[Nw507Be/왓페 - 유인기]
[장비:스트라이크 브레이스]
[엘 엘프!]
다리..
토키시마 하루토. 너는 박물관으로 가라!
그녀를 부탁한다!
미하엘!!
[갑시다]
[엘 엘프한테 작전이 있나봐요]
네
감사합니다
토키시마 하루토 씨
세계와 싸우는 소년..
누구야?
'그 생물' 누구야?
생물이라니..
인간을 보는 건 처음이 아니잖아
인간?
아냐
'그 녀석'은 나랑 '같아'
같다니?
맞아요
저는 '마기우스'..
인간의 육체를 손에 넣은 생명체입니다
혁명기 발브레이브
자막제작 : 츠카사
리젤롯테
이번에야 말로 당신을 구하고 말겠어!
전투 가능한 부대는 전부 엘 엘프를 쫓아라
그것만 없으면 적은 두뇌를 잃은 거인에 불과하다
가르쳐주세요
'마기우스'는 대체 뭔가요?
우리들 마기우스는 지금으로부터 수백년 전에 지구를 찾았습니다
불운한 사고였어요
모성하고 연락도 안돼고
돌아갈 수단도 없었죠
미지의 혹성에서 죽음을 기다릴 수 밖에 없던 우리들은
지구의 생물에게 옮겨다닐 수 밖에 없었습니다
'Jack'을?!
형태를 가질 수 없는 우리들은 지구라는 별에서 살아가기 위해서는
육체라는 그릇이 필요했던 겁니다
나랑 같아!
당신들도
조난
했구나
맞아요
당신도 우리들과 같으니까요
그럼... 저는?
당신들은..
우리들을 본따 만든 것 같군요
아마도 인의적으로..
발브레이브의 진정한 목적은 '새로운 생명체'를 만드는 것이란다!
맞아!
너는 인류를 초월한거야!
우리들은 인간의 몸을 계속 옮겨다니면서 살아왔습니다
에?
그럼
고조 할머니?
오타마야
언제든지 움직일 수 있는거지?
[무사히 나갈 수 있다면이지만요!]
하지만 이대로라면 당할 뿐이예요!
더이상 무리야. 항복하자
안돼!
엘 엘프가 돌아올 때까지 포기하지마!
[장비:지 엣지]
[장비:발칸포]
앗싸! 토키시마 군이다!
늦지 않았어!
[장비:핸드레이]
인간들의 사이에서 기나긴 세월을 보내면서
우리들은 '조직'을 만들었습니다
'101인 평의회'
인간과 마기우스의 실력자들만 선발해서 세운 조직입니다
그 목적은 우리들 마기우스의 존재를 세상에 자리잡아
'식량의 섭취'를 묵인하는 것
식량이라니?
룬이다!
네
그 룬을 대량으로 갖고있는 존재가..
이 지구에서는... 인간 뿐..
저는...
사람을 먹으면서 살아가는...
'인간의 적'입니다
[하루토!]
무사하냐?
[장비:암 스트롱거 캐논]
[Nw507Un/왓페 - 무인기]
[장비:체인 소사]
아직 맡겨줘라!
[야마다 군. 하지만]
[일단 돌아와. 토키시마 군!]
로테이션에서 열 좀 식혀!
이누즈카 선배도 왔어요!
붙잡혔던 인질도 무사히 데려왔다고!
좋아! 해치를 열자!
오타마야!
[장비:임팩트 부스터 - 너클모드]
[안돼!]
[임팩트 부스터의 냉각유닛의 여비가 부족해!]
[이제 여비가 없다고!]
씨발!
열에 약하군요
지상에서 하늘을 날면 단순간에 오버히트 해버려서
이거 말인가요?
저기...
이건...
제가 101인 평의회를 부정했으니까...
모든 것을 버리고 인간과의 공존의 길을 찾으려는 저에 대한 벌입니다
벌?
정기적으로 룬을 빼내고 있어요
그래서 저는..
언제나 간당간당한 목숨..
이야기할 수 있어서 다행이예요
여기서 이별입니다
하지만..
제가 함께 도망치지 않으면 미하엘은 도망치지 않았겠죠
그럼 엘 엘프를 위해서!
미하엘은...
'사랑한다'고 말해줬어요
하지만
저는 마기우스
인간과 함께 있을 수 없습니다
그....
그래선 안돼요!
부탁이예요
멋대로 그런 식으로 결정하지 말아요!
엘 엘프는 그런 건 바리지도 않아요!
사랑한다면 녀석이 당신을 분명 행복하게 해줄거예요!
굉장한 녀석이라구요!
짜증날 정도로 머리도 좋고 냉정하고
그러니까...!
미하엘은 행복하겠어요
좋은 친구가 생겨서..
それでも「行かなきゃいけない」と
하지만 "가야 만 해"라 하고
暗默のル―ルだけで
암묵의 룰만으로
「責任」と「僕」をがんじがらめにしたいなら
'책임'과 '나'를 동여매고 싶다면
[장비:핸드레이]
「責任」と「僕」をがんじがらめにしたいなら
'책임'과 '나'를 동여매고 싶다면
[장비:팡 탤톤]
「責任」と「僕」をがんじがらめにしたいなら
'책임'과 '나'를 동여매고 싶다면
[장비:다인 암즈 - 다이 베타]
「責任」と「僕」をがんじがらめにしたいなら
'책임'과 '나'를 동여매고 싶다면
[장비:다인 암즈 - 다이 베타]
「逃げたい」
"도망치고 싶어"
씨바랠!
「逃げたい」
"도망치고 싶어"
씨바랠!
それも押し殺して
그것도 없애버리고
쫄랑쫄랑 거리고!!
それも押し殺して
그것도 없애버리고
야마다! 날지 마!
それも押し殺して
그것도 없애버리고
오버히트해버리면 끝이라고
「心」は閉ざしてしまう方が 簡單だ
"마음"을 닫아버리는게 더 간단하니까
[그럴 여유가 있겠냐!]
「心」は閉ざしてしまう方が 簡單だ
"마음"을 닫아버리는게 더 간단하니까
하지만 이대로 지키고만 있을 수는 없잖아요!
「心」は閉ざしてしまう方が 簡單だ
"마음"을 닫아버리는게 더 간단하니까
엘 엘프의 지시를 기다리는 거야!
「心」は閉ざしてしまう方が 簡單だ
"마음"을 닫아버리는게 더 간단하니까
키부카와 선생님은?
僕じゃない!
내가 아니야!
격납고에 계세요!
僕じゃない!
내가 아니야!
셔틀의 체크를 하고 계세요!
僕じゃない!
내가 아니야!
엘 엘프!
僕じゃない!
내가 아니야!
いつ いかなる時に大人になれと言うの?
언제 어떤 때에 어른이 되라 하는 건가?
1호기는 돌아왔나?
いつ いかなる時に大人になれと言うの?
언제 어떤 때에 어른이 되라 하는 건가?
[어. 하지만 적이!]
いつ いかなる時に大人になれと言うの?
언제 어떤 때에 어른이 되라 하는 건가?
렌보코지. 진로 변경이다
いつ いかなる時に大人になれと言うの?
언제 어떤 때에 어른이 되라 하는 건가?
知りたくない
알고 싶지 않아
동쪽 문을 나와서 도로를 활주로로 써라
知りたくない
알고 싶지 않아
동쪽 문을 나와서 도로를 활주로로 써라
本當は知りたい
사실은 알고 싶어
[안돼!]
本當は知りたい
사실은 알고 싶어
[동쪽은 강이 있어서 활주로로 사용하기에는 거리가 부족해!]
本當は知りたい
사실은 알고 싶어
[동쪽은 강이 있어서 활주로로 사용하기에는 거리가 부족해!]
僕の體なのに 舵をとれない
나 몸인데 키를 잡을 수 없어
도개교를 이어내리면 강 너머로 이어진다
僕の體なのに 舵をとれない
나의 몸인데 키를 잡을 수 없어
[어떻게 내리려고?]
僕の體なのに 舵をとれない
나의 몸인데 키를 잡을 수 없어
내가 어떻게든 하겠다!
僕の體なのに 舵をとれない
나의 몸인데 키를 잡을 수 없어
알았으면 나가라!
僕の心なのに 制御できない
나의 마음인데 제어할 수 없어
다리 건너편은 괜찮은 건가요?
僕の心なのに 制御できない
나의 마음인데 제어할 수 없어
시골 길이니까 문제 없어!
僕の心なのに 制御できない
나의 마음인데 제어할 수 없어
엘 엘프를 믿자!
僕の心なのに 制御できない
나의 마음인데 제어할 수 없어
엘 엘프를 믿자
[얘들아! 진로 변경이야!]
[동쪽 도로를 활주로로 쓸거야!]
もう少しだけ自分を知れたら
조금만 더 나 자신을 알 수 있다면
뭬이야?! 하지만..
もう少しだけ自分を知れたら
조금만 더 나 자신을 알 수 있다면
[엘 엘프가 도개교를 내려줄거야]
もう少しだけ自分を知れたら
조금만 더 나 자신을 알 수 있다면
[활주로로 쓰는거야!]
もう少しだけ自分を知れたら
조금만 더 나 자신을 알 수 있다면
출발한다!
「愛してる」の使い方を 覺えたい
"사랑해"의 사용법을 깨닫고 싶어
5호기! 벽을 파괴해!
「愛してる」の使い方を 覺えたい
"사랑해"의 사용법을 깨닫고 싶어
엘 엘프
「愛してる」の使い方を 覺えたい
"사랑해"의 사용법을 깨닫고 싶어
역시 너다워
「愛してる」の使い方を 覺えたい
"사랑해"의 사용법을 깨닫고 싶어
하지만 미하엘은 어떻게 되는 거죠?
僕じゃない
내가 아니야
僕じゃない!
내가 아니야!
言い譯を探して 傷つく確率は
변명거리를 찾다가 상처를 받을 확률은
ゼロじゃない!
0가 아니야!
[장비:볼트 팔랑크스]
ゼロじゃない!
0가 아니야!
[장비:볼트 팔랑크스]
いつか
언젠가
「變われる」と思えるなら
"바꿀 수 있다"고 생각한다면
이겼다..
「變われる」と思えるなら
"바꿀 수 있다"고 생각한다면
카인!!
[OST - 1기 1쿨 엔딩 : 내가 아니야]
[가수 : angela]
도개교가 움직이고 있어!
그렇군..
그런 건가..
엘 엘프..
역시나..
이 마을을 잘 알고 있군그래
[가자! 날 수 있냐?]
[날 수 있어!]
[가자!]
[Erpf129-z5/키르슈바움 - 파이터 모드]
[Erpf129-z5/키르슈바움 - 섬멸 모드]
놓치지 않아!
빠르잖아!
도망쳐
리젤롯테
토키시마 하루토?!
바보냐. 너는?!
누군가를 구하고 싶은 마음이라면 나도 알아
레-벤- 그리텐!
[장비:레벤그리텐]
개씨발! 빗나가잖아!!
아니, 충분하다
출력 저하!
이대로라면 대기권을 이탈하지 못합니다!
폭발할거야!
떼어내!
안돼!
지금 고도를 내리면 격추당할거야!
어찌라는 거야!
죽고싶지 않아!
1호기는 태울 수 없는건가
무리야! 이쪽은 오버히트 직전이란 말야!
미하엘..
나라도!
확산성의 저주...
그래도!!
발브레이브의 빛?
다른 기체인가?
미하엘
전.. 정말로 기뻤어요
'사랑한다'고 말해줬으니까
버텨줘!
'우리'들은 '육체가 아닌 마음이라는 생명체'
그러면서도 인간이라는 '사랑'이라는 걸 잘 몰랐어요
하지만
당신 덕분에..
지금은 알 것 같아
저 빛은...
리젤롯테인가!!
닿아라!!
미하엘
나도...
사랑..
사랑.. 해..!
사랑.. 해.. 요!
리젤롯테―!!
타이틀 : 혁명기 발브레이브
원작&제작 : 선라이즈
자막제작 : 츠카사
흘러가는 시간만이
알려주고있어
다가오는 나날을 떠나가는 것은
미래로 향하는 길잡이라네
안녕히 주무세요
눈을 감고있지만
미소를 짓는 당신의 얼굴이 보여
꿈을 잊지 않으면
내일은 찾아오겠죠
[엔딩 : 붉은 기억을 당신에게]
[가수 : 카나데 모모코]
격렬한 이 마음
[엔딩 : 붉은 기억을 당신에게]
[가수 : 카나데 모모코]
상냥한 이 기분
[엔딩 : 붉은 기억을 당신에게]
[가수 : 카나데 모모코]
불타버리기 전에
지금!
들려줘!
속삭이는 목소리로
그대가
사랑했던 기억을
살랑거리는 바람을 타고서
고쳐써진다해도
계속해서
좀 더 가까이
나도
사랑했던 기억
솟아나 날아오르는 날에
붉은 빛을 던질거야!
곁에 있는 날도
떨어지는 날도
미래로 향하는 길잡이라네
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[20번째 자막입니다! 엔딩은 미미카피이므로 정식가사가 나온 이후에 수정하겠습니다]